Hello 大家好,今天我想要跟各位講解CSS,在這一集的影片中,你會學到所有CSS最重要的知識。水廢話不多說,我們開始吧。什麼是CSS?CSS的全名叫做CatsCatting Style Suit,中文翻作,成疊樣式表。他的名字聽起來有點複雜,不過你不必太在意。你只需要知道,CSS去用來改變網頁外觀的語言,他可以讓網站變得好看。舉個例子,當我們開發一個網站的時候,我們會用HTML來編寫網頁的結構。但是,只有HTML是遠遠不夠的。因為如果你網站只有HTML,那麼他就會講這樣。非常的難看。而CSS的用途就是美化網站,加入CSS可以讓你的網站變得很漂亮。而另外,雖然就是CSS的教學影片,但是因為CSS是需要透過HTML來編寫的。所以我希望各位能夠有一點HTML的知識,不需要很多,一點點就好。至少知道什麼是標籤,什麼是屬性等等。而如果各位還沒有學過HTML的話,我這裡剛好有一集HTML的教學影片,大家可以上去看看。那麼在我們開始之前,有幾件事情需要各位注意。編寫CSS就跟編寫HTML一樣。我們需要瀏覽器以及城市碼編輯器。瀏覽器可以讓我們執行HTML以及CSS的城市碼。而瀏覽器有很多種,在這裡我使用Google Chrome。但是你也可以使用其他瀏覽器,例如Firefox或Microsoft Edge也都可以。至於城市碼編輯器的部分,顧名思義,城市碼編輯器可以幫助我們編輯城市碼,而它一樣有很多種。在這裡我會使用Visual Studio Code,簡稱VS Code。而你同樣也可以使用其他編輯器。但是如果你想跟著課程的步調走的話,建議你還是使用VS Code。